# Упражнения – Раздел 9
### Поиск центрального местоположения
###### Обзор
Вы когда-нибудь задумывались, где находится центральная точка студенческого городка? Как насчет центра 
между вами и вашими друзьями? В этом наборе задач вам потребуется написать программу JavaFX, которая 
визуально отвечает на эти вопросы.

###### Задачи
Ваша задача — создать программу CampusMap, которая использует карту студенческого городка, названия 
общежитий, список жильцов общежитий и список ваших друзей. Вы можете создать собственную карту 
студенческого городка (это фоновый рисунок). Если в вашем настоящем студенческом городке меньше трех 
общежитий, вам придется разработать собственную карту студенческого городка, иначе этот набор задач не 
был бы слишком интересным.

###### Общежития
Выберите способ визуального представления общежитий. Также должны быть видны название и жители 
общежития. Во время работы программы должна быть возможность изменения состава жителей и 
местоположения общежитий.

###### Центральные точки
Ваша программа должна показывать две центральные точки. Первая точка представляет центральное положение всех учащихся 
во всех общежитиях. По сути это задача о центре масс, в которой общежития с большим число жильцов считаются более 
"массивными" и больше влияют на положение центральной точки.

Вторая точка представляет положение центра вашей учебной группы. Создайте учебную группу, содержащую 
не менее 3человек, 1из которых должен жить в другом общежитии.Обе центральные точки должны включать 
визуальное представление, метку. Их местоположение должно быть выражено числовыми значениями. Эти 
точки должны автоматически обновляться при изменении местоположения общежития или состава жильцов. 
Вы можете оставить эти измерения в виде пикселей или преобразовать в реальные единицы расстояния.

Однако независимо выбора представления своих общежитий и точек, следует вычислять свои расстояния на 
основе геометрического центра этих визуальных представлений, а не левых верхних углов. 

###### Подсказки.
В разделе9 мы не рассмотрели некоторые концепции, например, работу с узлами текста. Однако мы обсудили, 
как обращаться к JavaFX Ensemble. Часть задач из этого набора задач направлена на понимание того, как 
обращаться к ресурсам. Если у вас есть идеи о функции, которую вы хотели бы реализовать, или о технике, 
которую вы хотели бы изучить, не бойтесь обратиться к JavaFX Ensemble. В этом приложении есть много 
интересного, что вам показать.