# Упражнения – Раздел 7
### Ночь встреч в галерее игровых автоматов
###### Обзор
Сегодня — ночь встреч в галерее игровых автоматов. Проведя великолепный вечер, играя в игры и получая призы, 
вы со своим партнером не можете не задаваться вопросом "Как запрограммированы эти автоматы?". Вы обсуждаете 
возможные варианты в метро на обратном пути в студенческий городок. Вы наслаждаетесь романтическим остатком 
ночи, одновременно реализуя программно свои идеи.

Вы сделали несколько наблюдений по поводу галереи игровых автоматов. Для преобразования денег в игровые 
кредиты используется терминал. Кредиты загружаются на пластиковые игровые карты. Эти данные сохраняются на 
магнитной полосе карты. Карты можно использовать в любой аркадной игре через считыватель магнитных игровых 
карт. Игровые автоматы вычитают кредиты с карты, но выдают в ответ билеты. Данные о билетах также 
сохраняются на магнитной полосе карты. В терминале билеты можно обменять на призы. Терминал также 
используется для проверки кредитового баланса карты и числа билетов, а также для переноса кредитов или 
билетов между картами.

###### Задачи
Написать программу Java, которая моделирует свойства, поведение и взаимодействие объектов в этой галерее 
игровых автоматов. Вам также потребуется тестовый класс, который содержит главный метод. Используйте 
главный метод для моделирования определяющих действий программы, таких как создание экземпляров объектов и 
считывание карт. Все поля должны иметь значение `private`. Предоставьте метод получения и все необходимые 
методы установки.

###### Карты
Магнитная полоса на игровых картах имеет ограниченное место для хранения и не имеет вычислительных 
ресурсов. В картах сохраняется информация о текущем кредитном балансе, балансе билетов и номере карты. 
Ни один баланс не может быть отрицательным. Отдельные карты не способны ни выполнять вычисления, включая 
простое сложение, ни анализировать возможность того, что их балансы могут стать отрицательными.

Каждая карта создается с уникальным целочисленным идентификационным номером. Хотя каждая отдельная карта 
не способна выполнить простое сложение, тем не менее, можно выполнять вычисления со свойствами, 
относящимися ко всем картам.

###### Игры
Для игры на автоматах требуется определенное количество кредитов. Каждый игровой автомат оснащен 
считывателем магнитных карт и ЖК-дисплеем. При считывании карты уменьшается ее баланс, но слу  чайным 
образом выдается неотрицательное количество билетов. Выведите номер карты, число выигранных билетов, а 
также новую итоговую сумму. Если на карте недостаточно кредитов для игры на автомате, должно выводиться 
соответствующее сообщение.

На самом деле"Случайный выигрыш билетов!" — ужасная игра. Вы можете создать нечто более сложное, но для 
данного задания это необязательно.

###### Категории призов
С каждой категорией призов связаны название, количество билетов, требуемое для завоевания приза, и число
элементов этой категории, оставшихся в терминале. Призы никак не связаны с терминалом, к которому они 
относятся.

###### Терминалы
Каждый терминал содержит считыватель магнитных карт. Терминал принимает деньги, которые преобразуются в 
кредиты на карте. Деньги принимаются в виде целых чисел. Кредиты выдаются в соотношении 2 кредита на 
каждый рубль. Игроки могут использовать терминал для проверки балансов своих карт. В выводе также должен 
указываться номер карты. Между картами можно переносить кредиты или билеты, полностью или частично. При 
доступе к кредитам или билетам всегда должны выводиться балансы карты. Наконец, в терминалах билеты можно 
обменивать на призы. Если на карте недостаточно билетов или если в терминале нет приза конкретного типа, 
должно выводиться сообщение об ошибке. Должно выводиться сообщение о присуждении приза и о количестве 
призов нужного типа, оставшемся в терминале. Терминал предлагает 3категории призов.

###### Главный метод
Создайте экземпляры 2карт и любых других объектов, необходимых для тестирования вашей программы. 
- Загрузите кредиты в каждую карту.
- Сыграйте в различные игры, используя обе карты.
- Перенесите баланс кредитов и билетов с карты1 на карту 2.
- Запросите призы, используя карту 2.
- Попытайтесь сыграть в игру и запросить приз, используя карту 1.
- Выполните любые другие действия, необходимые для тестирования вашей программы.